[ခစ်ခစ်ရယ်]
- Ponka!
[ရယ်သံ]
[ညည်းသံ]
အဲဒါဆို မင်း တစ်နေရာရာတော့ ရောက်သွားပြီပေါ့။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
[ညည်းသံ]
[အော်ဟစ်သံ]
ကဲ...
ကောင်မလေးကို ဘယ်မှာ ဖွက်ထားလဲ။
သွားစမ်းပါ။
[ညည်းသံ] သေစမ်း!
အား! ဘာလို့လဲ။
[အော်ဟစ်သံ]
Nuri ဘယ်မှာလဲ။
ဂိမ်းကစားနေတာ ရပ်တော့။
ဒီ Nuri ဆိုတဲ့ကောင်မလေး
ဘယ်မှာလဲ မင်းသိတယ်မလား။
အရင်ဆုံး မင်းပြောသင့်တာက...
[အော်ဟစ်သံ]
သူ ဘယ်မှာလဲ။
- ဟုတ်ပြီ!
- [အားပေးသံ]
JACK:
ငါ ဂျစ်ပစီတွေကို မုန်းတယ်။
[တံတွေးထွေးသံ]
အင်း။ ငါလည်းပဲ ကောင်လေး။
- [အော်ဟစ်သံ]
- သေစမ်း! သေစမ်း!
သေစမ်း! သေစမ်း!
သူတို့ ငါတို့ကို စားတော့မယ်!
အသံလျှော့ပါဦးကွာ။
ငါ အသံလျှော့မှာ မဟုတ်ဘူး!
သူတို့က ဂျစ်ပစီတွေလေ!
သူတို့က လူတွေကို စားတာပဲ!
Jack၊ သူတို့ ဘယ်သူ့ကိုမှ မစားပါဘူး။
လူတွေကို ကြောက်အောင် သူတို့ဖြန့်ထားတဲ့
ဒဏ္ဍာရီတစ်ခုပဲ။ ဟုတ်ပြီလား။
ထင်တာပဲ။
- ဘာလဲ။
[ညည်းသံ]
ငါ အရမ်းဝနေတယ်။
အိုး၊ သူတို့ ငါ့ကိုတော့ သဘောကျမှာပဲ။
ငါက အဆီလွှာတွေတောင် လှလှပပ ရှိတယ်။
ဘယ်သူ့ကိုမှ မင်းကို စားခွင့်မပေးဘူး။ ဟုတ်ပြီလား။
မိုးလင်းဖို့ နာရီအနည်းငယ်တော့ ကျန်သေးတယ်။
နေဦး။ ဘာ?
ထွက်ပြေးဖို့ အစီအစဉ်ရှိတယ်လား။
စဉ်းစားနေတုန်းပဲ။
ဒါအပြင် သူတို့ အဲဒီအရက်ကို
သောက်သောက်ပြီးနေတော့
မနက်ကျရင် အရက်နာကျနေကြမှာ။
အဲဒါက မင်းရဲ့ ထွက်ပြေးအစီအစဉ်လား။
သူတို့ အရက်နာကျမယ့်အပေါ် မှီတာလား။
ဟုတ်တယ်။
မင်းမှာ ဒီထက်ကောင်းတဲ့ အစီအစဉ်ရှိလား။
မရှိဘူး။ ဒါပေမဲ့ ငါ့အစီအစဉ်ကို
Aspirin သောက်ပြီး ဖျက်လို့မရဘူး။
သူတို့ရှာနေတဲ့ ဂျစ်ပစီကောင်မလေးကို
မင်း မသိဘူးလို့ပဲ ပြောပါနော်။
[သက်ပြင်းချ]
Mary Death ပါ။
ဘာ?
- Mary Death ပါ။
- ဘာ?
Mary Death လို့ ပြောနေတာ!
Mary Death ဖြစ်စရာမရှိဘူး။
သူက ဂျစ်ပစီတောင် မဟုတ်ဘူးလေ။
ငါတို့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားနေတဲ့ မိန်းမအတွက်
ငါတို့အသက်တွေကို ဘာလို့ အန္တရာယ်ထဲ ထည့်နေတာလဲ။
ရှူး... ရှုပ်ထွေးတယ်။
ဘာတွေ ရှုပ်နေတာလဲ။
မိန်းမတစ်ယောက် ဖြစ်နေလို့ပေါ့။
မိန်းမတွေက အားလုံး ရှုပ်ထွေးကြတယ်။
JACK:
မင်း သူ့ကို ချစ်တယ်မလား။
မဟုတ်ဘူးလား။
သေစမ်း!
♪ မိန်းမတစ်ယောက်ရှိရင်...
WOMAN:
အိုး... ဟုတ်တယ်။
Mary ကို လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်တွေက
ပထမဆုံး တွေ့ခဲ့တာက
သူက ငါ့ခြေရာခံပြီး Thirsty Beaver ဆီ
ရောက်လာတဲ့အချိန်ပဲ။
အဲဒါက Bounty Killer တွေ
တစ်နေ့လုံး လေ့ကျင့်နိုင်တဲ့ ဂိုဒေါင်တစ်ခု၊
ညရောက်ရင်တော့ အရက်ပြင်းတစ်ခွက်သောက်ပြီး
Lucille ရဲ့ နာမည်ကြီး Beaver ကောင်မလေးတွေနဲ့
အချိန်ဖြုန်းကြတဲ့နေရာပေါ့။
♪ မိန်းမကောင်းတစ်ယောက်က
ယောက်ျားကောင်းတစ်ယောက်ရဲ့ သံသယကို ဖြစ်စေနိုင်တယ်
♪ ဟုတ်တယ်မလား။
[တိုးတိတ်တဲ့ တေးဂီတ ဆက်ကြားရ]
[လေတိုးသံ]
[အသံတဖြည်းဖြည်း ပျောက်]
♪ ဟုတ်တယ်မလား။
[အံ့သြသံ]
ထွက်သွား။
- လာ။
သွားမယ်။
ဂျစ်ပစီကို ငါမှာထားတာ မဟုတ်ဘူး။
ကောင်မလေးတွေ ဘယ်မှာလဲ။
မင်းလည်ချောင်းမှာ ဓားတင်ထားတာတောင်
မင်းစိုးရိမ်တာက အဲဒီပြည့်တန်ဆာတွေပဲလား။
အင်းလေ။
တစ်ညလုံးအတွက် ပိုက်ဆံရှင်းထားပြီးသား။
မင်း ဘယ်သူလဲ။
ဂျစ်ပစီတွေက ငါ့ကို Nuri လို့ခေါ်တယ်။
ငါ ဒီမှာရှိနေတာ သူတို့သိရင်
ငါ့ခေါင်းကို ဖြတ်မှာ။
မင်း ထွက်ပြေးလာတာလား။
မင်းက Thrice Burned Lands မှာ
အကောင်းဆုံး Bounty Killer လို့ ပြောကြတယ်။
ငါ့ကို လေ့ကျင့်ပေးစေချင်တယ်။
ဘာလို့ မင်းရဲ့
မျက်နှာပြောင်ကောင် ချစ်သူတစ်ယောက်ကို
လေ့ကျင့်ခိုင်းမလဲ။
[အော်ဟစ်သံ] သူတို့က ဒီကမ္ဘာကို
လက်လျှော့ထားကြပြီ။
ဒီကမ္ဘာကို ပိုပြီး ပျက်စီးအောင်
မီးရှို့ဖို့ပဲ လိုချင်ကြတယ်။
မင်းက အရာတွေကို ပြန်တည့်မတ်ပေးနေတယ်။
ဒီနေရာမှာ တကယ် အပြောင်းအလဲတစ်ခု
လုပ်ပေးနေတာပဲ။
မင်းက ငါ့ခြေရာခံပြီး ဒီအထိ ရောက်လာတာဆိုတော့
အရည်အချင်းတော့ ရှိတယ်။
[ရှူးသံ]
ဆင်းစမ်း။
[ရယ်သံ]
သတ္တိလည်း တော်တော်ရှိတယ်။
အိုး... ဒါ စိတ်ဝင်စားစရာ ဖြစ်တော့မယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
[ရယ်သံ]
မမျှော်လင့်ထားတာကို အမြဲမျှော်လင့်ထား။
DRIFTER:
သူ စိန်ခေါ်မှုတိုင်းကို မကြောက်မရွံ့ ရင်ဆိုင်ခဲ့တယ်။
ငါ သူ့ကို တင်းတင်းကျပ်ကျပ် လေ့ကျင့်ပေးခဲ့တယ်။
အဲလိုပဲ လုပ်ရတာလေ။
မင်း ကျည်အစစ်တွေ သုံးမယ်လို့
မပြောထားဘူးနော်။
ငါ့စိတ်ထဲက လွတ်သွားတာ ဖြစ်မယ်။
DRIFTER:
သူက သင်ယူတာ မြန်တယ်။
ပြီးပြည့်စုံမှုအောက်က ဘာမဆို
မလုံလောက်ဘူး။
သူက အကောင်းဆုံး ဖြစ်ရမယ်။
[တင်း!]
ဟွန့်။
- [ရယ်သံ]
- မဆိုးဘူး။
မင်း ဒီသင်တန်းတစ်ခုလုံး
လုပ်မယ်မှန်း မသိဘူး။
ငါ့စိတ်ထဲက လွတ်သွားတာ ဖြစ်မယ်။
[ပီယာနိုတီးသံ]
[စကားသံများ ထပ်တူကျနေ]
[သံစုံတီးဝိုင်း တီးနေ]
DRIFTER:
သိပ်မကြာခင်မှာပဲ
သူ့ကို အလုပ်တွေမှာ ခေါ်သွားတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
မဆိုးဘူး။
မင်း ဘယ်လောက်ခြိမ်းခြောက်ခြိမ်းခြောက်
အချစ်ရေ၊
မင်းရမယ့် ဆုကြေးက တစ်ဝက်ပဲ။
အဲဒီကောင်မကို အမူအကျင့်ကောင်းအောင်
သင်ပေးထားတာ ကောင်းမယ်။
အား! အဲဒီကုန်သည်က လူလိမ်ပဲ!
ဒါက ငါတို့ကြားမှာ စကားမပြောဘဲ
နားလည်ထားတဲ့ သဘောတူညီချက်ပဲ။
သူတို့က အပေါ်ကနေ
နည်းနည်း ဖြတ်ယူတယ်။
အဲဒီအစား သတင်းအချက်အလက်နည်းနည်း
ပေးကြတယ်။ ဟုတ်ပြီလား။
မဟုတ်ဘူး။ သဘောတူညီချက်မရှိဘူး။
ငါတစ်ယောက်တည်း လုပ်ရင် အခြေအနေက မတူဘူး။
- ကလေးတစ်ယောက်လို လုပ်မနေနဲ့။
- အွန်း!
Nuri၊ ဒီလောက် ဆူညံနေတာ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
အဝတ်အစားအသစ် ပြီးအောင်လုပ်နေတာ။
ပြီးတော့ ငါ့နာမည်က Nuri မဟုတ်တော့ဘူး။
Mary Death လို့ ခေါ်တော့မယ်။
DRIFTER:
အဲဒီနေ့မှာ ငါသိလိုက်တယ်။
ငါ ဖန်တီးလိုက်တာက
ကမ္ဘာပေါ်မှာ ဘယ်သူမှ မမီနိုင်တဲ့
လူသတ်သမားတစ်ယောက်ဆိုတာပဲ။
အဲဒီနောက် လတွေက
ငါတို့နှစ်ယောက်အတွက် ပျော်စရာကောင်းခဲ့တယ်။
ငါတို့ အလုပ်တွေကို အတူတူ လုပ်ခဲ့ကြတယ်။
သူက ငါ့ fender bunny၊
ငါကတော့ သူ့ old man ပေါ့။
ကမ္ဘာကြီးက ပျက်စီးကုန်ပေမဲ့
ငါတို့အတွက်တော့ အရေးမကြီးဘူး။
ငါတို့က မနိုင်နင်းနိုင်တဲ့သူတွေ ဖြစ်နေခဲ့တယ်။
Fender bunny၊ ငါစဉ်းစားနေတာတစ်ခုရှိတယ်။
စကားရပ်တော့။
နေပါဦး။ ငါပြောတာ နားထောင်ပါ။
မင်း ဒီထက်ပိုကောင်းတာ ရသင့်တယ်။
Beaver မှာ ဒီလိုကျဉ်းကျဉ်းကျပ်ကျပ်
အခန်းထဲမှာ နေရတာထက်ပေါ့။
ငါလည်း ပိုက်ဆံနည်းနည်း စုထားတယ်၊ ပြီးတော့...
မနက်ဖြန် ဒီကနေ ထွက်သွားပြီး
ဒါတွေအားလုံးကို နောက်မှာ ထားခဲ့လို့ရတယ်။
ဘဝသစ်တစ်ခု စနိုင်တယ်။
- [ရိုက်သံ]
- အိုး!
သေစမ်း! မင်း ငါ့ကို နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း ခုတ်လိုက်တာပဲ!
Mary...
မင်း ငါ့ကို တော်တော်နက်နက် ခုတ်လိုက်တာ။
[ညည်းသံ]
DRIFTER:
ငါ သူ့ကို ချစ်ဖို့ ကြိုးစားခဲ့တယ်၊ ကောင်လေး။
ဒါပေမဲ့ သူက ငါ့သရက်ရွက်ကို ဓားနဲ့ထိုးပြီး
သေပြီထင်ပြီး ထားခဲ့တယ်။
[ခြစ်ဆွဲသံ]
[Jack ခစ်ခစ်ရယ်]
JACK:
ဟင်။ မင်း ဂျစ်ပစီတွေကို တော်တော်သိတာပဲ။
သူတို့ အရက်မခံနိုင်ဘူးထင်တယ်။
[တစ်ငုံသောက်သံ]
DRIFTER:
မြန်မြန်လာ ကောင်လေး။
အာ့...
DRIFTER:
ဘာစောင့်နေတာလဲ။
ရိုင်းစိုင်းတဲ့ကောင်တွေကြားကနေ
stagecoach ကို ခိုးထုတ်နေတာ၊
အလိုရှိနေတဲ့ ရာဇဝတ်သားတစ်ယောက်က
Bounty Killer အဖြစ် လျှို့ဝှက်အလုပ်လုပ်နေပြီး၊
လူသတ်ရူးသွပ်နေတဲ့ ဂျစ်ပစီမိန်းမကို
စိတ်ဝင်စားနေတဲ့အခြေအနေပဲ။
အိပ်မက်တွေ တကယ်ဖြစ်လာတယ် ကောင်လေး။
ငါ ဘယ်တော့မှ မယုံကြည်တာ မရပ်ခဲ့ဘူး။ ဟေး!
ဟေး!
သွားတော့!
ထတော့! သူတို့ ထွက်ပြေးကုန်ပြီ။
ဟို! ဝူး!
သူတို့ကို သတ်!
- [အော်ဟစ်သံ]
- သူတို့ကို သတ်!
[သေနတ်ပစ်သံများ]
သေစမ်း။
အိုး၊ သေစမ်း။
- Pitching wedge။
- ဘာ?
Jack၊ pitching wedge ပေးစမ်း!